"The Stranger I Met" Episode 9
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ” ตอนที่ 9
(Wu Jindong)
(อู๋ จินตง)
(Kyung Gi Joo)
(คยองกีจู)
(a stranger I met)
(คนแปลกหน้าที่ฉันพบ)
(past story)
(เรื่องราวที่ผ่านมา)
- Did you kill him? - No
- คุณฆ่าเขาเหรอ? - เลขที่
no sir
ไม่ครับท่าน
sir please give me a good life i am not real
ท่านโปรดให้ฉันมีชีวิตที่ดี ฉันไม่มีอยู่จริง
I'm really not
ฉันไม่ได้จริงๆ
- It's not because I'm here - It's me
- ไม่ใช่เพราะฉันอยู่ที่นี่ - ฉันเอง
- No - Let me in.
- ไม่ - ให้ฉันเข้าไป
Yesterday, it was almost impossible to tie a rope with fingers like this
เมื่อวาน แทบจะเป็นไปไม่ได้เลยที่จะผูกเชือกด้วยนิ้วแบบนี้
When the two victims were discovered
เมื่อ พบเหยื่อทั้ง 2 ราย แล้ว
tied with red string
ผูกด้วยเชือกสีแดง
he is a communist
เขาเป็นคอมมิวนิสต์
He said he didn't even meet him twice
เขาบอกว่าไม่ได้เจอเขาสองครั้งด้วยซ้ำ
they will arrest me
พวกเขาจะจับกุมฉัน
who I am?
ฉันเป็นใคร?
Where is this now?
ตอนนี้อยู่ที่ไหน?
It really took me so long
ฉันใช้เวลานานมากจริงๆ
this is mine
นี่เป็นของฉัน
i did everything
ฉันทำทุกอย่าง
Can you hear such an answer?
คุณได้ยินคำตอบเช่นนี้ไหม?
Everything has become different
ทุกอย่างแตกต่างออกไป
for me
สำหรับฉัน
I can't understand it from beginning to end
ฉันไม่เข้าใจตั้งแต่ต้นจนจบ
I don't want to understand
ฉันไม่ต้องการที่จะเข้าใจ
A good person can be disappointed
คนดีย่อมผิดหวังได้
(Part 9, I come from your darkest night)
(ตอนที่ 9 ฉันมาจากคืนที่มืดมนที่สุดของคุณ)
What do you mean, this is not the defendant
หมายความว่าไง นี่ไม่ใช่จำเลย
I must have heard the confession
ฉันคงเคยได้ยิน คำสารภาพ
I heard about it
ฉันได้ยินเกี่ยวกับมัน
The answer does not match the question at all
คำตอบไม่ตรงกับคำถามเลย
The question I just asked was "Why?"
คำถามที่ฉันเพิ่งถามคือ "ทำไม"
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
Why hide this here?
ทำไมต้องซ่อนสิ่งนี้ไว้ที่นี่?
But why?
แต่ทำไม?
The answer that comes out is mine
คำตอบที่ออกมา เป็นของฉัน
this is mine
นี่เป็นของฉัน
Just something from his room
อะไรบางอย่างจากห้องของเขา
No matter how fast it goes
ไม่ว่าจะผ่านไปเร็วแค่ไหนก็ตาม
Would he admit such a thing without giving me the slightest excuse ?
เขาจะ ยอมรับเรื่องแบบนั้นโดยไม่ให้ข้อแก้ตัวกับฉันเลยแม้แต่น้อย หรือเปล่า?
Even if he did what he did
แม้ว่าเขาจะทำสิ่งที่เขาทำก็ตาม
- man - try to let go
- ผู้ชาย - พยายามปล่อยมือ
- I'm gonna kill that guy - Man!
- ฉันจะฆ่าผู้ชายคนนั้น - เพื่อน!
- It won't change anything. - Don't say that.
- มันจะไม่เปลี่ยนแปลงอะไร - อย่าพูดอย่างนั้น
- No one - let me go
- ไม่มีใคร - ปล่อยฉันไป
- Dad, calm down. - I'm here.
- พ่อใจเย็น ๆ - ฉันอยู่นี่
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Uncle Dongshi put handcuffs on his nephew himself
ลุงตงซี ใส่กุญแจมือ ให้หลานชายของเขาเอง
That guy killed my sister
ผู้ชายคนนั้นฆ่าพี่สาวของฉัน
Let me go
ปล่อยฉันไป
- Ha - I'm going to kill that guy.
- ฮ่า - ฉันจะฆ่าผู้ชายคนนั้น
- Don't be a father - Calm down
-อย่าเป็นพ่อ -ใจเย็นๆ
- I'll let that guy go - No.
- ฉันจะปล่อยผู้ชายคนนั้นไป - ไม่
Jesus said it was not him
พระเยซูตรัสว่าไม่ใช่พระองค์
Absolutely not
ไม่ได้อย่างแน่นอน
this
นี้
is this real?
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
How to do it?
ทำอย่างไร?
How can anyone else do it?
คนอื่นทำได้อย่างไร?
you are you
คุณคือคุณ
Why can't you kill someone?
ทำไมคุณไม่สามารถฆ่าใครสักคนได้?
Killed?
ฆ่า?
what is that?
นั่นคืออะไร?
What's the use of pretending to be innocent here ?
การแกล้งทำเป็นบริสุทธิ์มีประโยชน์อะไรที่นี่ ?
All the evidence points to you being the culprit.
หลักฐานทั้งหมดชี้ว่าคุณคือผู้กระทำผิด
that matchbox
กล่องไม้ขีดนั้น
(Girls in red clothes are dangerous)
(สาวชุดแดง อันตราย)
and text
และข้อความ
Brother, what are these?
พี่ครับ นี่มันอะไรกันครับ?
Oh, nothing
โอ้ไม่มีอะไร
After cleaning the room
หลังจากทำความสะอาดห้องแล้ว
let's go out to eat
ออกไปกินข้าวกันเถอะ
no no
ไม่ไม่
I'm not
ฉันไม่
if not
ถ้าไม่
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
Whose is this?
นี่ของใคร?
Last night, Hee Soo came looking for a house
เมื่อคืนฮีซู มาหาบ้าน
Yesterday he saved his daughters
เมื่อวานเขาช่วยลูกสาวของเขา
In front of Wuzheng Inn
ด้านหน้าโรงแรม Wuzheng Inn
Is it a hotel?
มันเป็นโรงแรมเหรอ?
I came because I was worried
ฉันมาเพราะฉันเป็นห่วง
But then he got hurt
แต่แล้วเขาก็ได้รับบาดเจ็บ
Things worth loving
สิ่งที่ควรค่าแก่การรัก
What do you do together?
คุณทำอะไรร่วมกัน?
Priest
นักบวช
That 's definitely the case
นั่น เป็น กรณี ที่แน่นอน
Because he gets scared every time
เพราะเขาจะกลัวทุกครั้ง
As for worrying about Sun-e, yes
ส่วนเรื่องการกังวลเกี่ยวกับซุนอีก็ใช่
Excellent
ยอดเยี่ยม
Go quickly
ไปเร็ว ๆ
If there is someone you want to meet
ถ้ามีคนที่คุณอยากเจอ
No more, no more
ไม่มีอีกแล้วไม่มีอีกแล้ว
cat like girl
แมวเหมือนเด็กผู้หญิง
hehe
ฮิฮิ
You must be kind to your sister
คุณต้องใจดีกับน้องสาวของคุณ
look at that cute face
ดูใบหน้าที่น่ารักนั่นสิ
Don't be aggressive, okay?
อย่าก้าวร้าวได้ไหม?
Yes, I understand
ใช่ฉันเข้าใจแล้ว
well done
ทำได้ดี
please continue
โปรดดำเนินการต่อ
- Come back early - Yeah
- กลับมาก่อนเวลา - ใช่
I will be scolded by my parents
ฉันจะถูกพ่อแม่ดุ
That's cool
เจ๋งเลย
This sister will avoid it
น้องสาวคนนี้จะหลีกเลี่ยงมัน
have a good time
มีช่วงเวลาที่ดี
Disappeared
หายไป
- Come back early - Yes, ma'am.
- กลับมาเร็ว - ค่ะคุณผู้หญิง
Li Jing'e is real
หลี่จิงเอ๋อมีจริง
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
- Affected area - Yes
- พื้นที่ได้รับผลกระทบ - ใช่
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
very convenient
สะดวกมาก
I will apply soybeans later
ฉันจะใช้ถั่วเหลืองในภายหลัง
I've seen what works and that's it
ฉันได้เห็นสิ่งที่ได้ผลแล้ว ก็แค่นั้นแหละ
We have a lot of soybeans on our roof
เรามี ถั่วเหลือง มากมาย บนหลังคาของเรา
roof?
หลังคา?
Is this the end of our roof?
นี่คือจุดสิ้นสุดของหลังคาของเราเหรอ?
Two people together at night
คนสองคน อยู่ด้วยกันในเวลากลางคืน
Miss
นางสาว
When exactly?
เมื่อไหร่กันแน่?
Do you remember how long we have been together?
จำได้ไหมว่าเราคบกันมานานเท่าไหร่?
That's it
แค่นั้นแหละ
I will stay with you and wait for my sister to come back
ฉันจะอยู่กับคุณและรอพี่สาวของฉันกลับมา
until morning
จนถึงเช้า
we were together the whole night
เราอยู่ด้วยกันทั้งคืน
That's why Hess is totally to blame
นั่นเป็นเหตุผลที่เฮสส์ ต้องถูกตำหนิโดยสิ้นเชิง
about that
เกี่ยวกับสิ่งนั้น
Anyone else know?
มีใครทราบอีกบ้างคะ?
hehe
ฮิฮิ
it will have no
มันจะไม่มี
from now on
จากนี้ไป
Along the way
ระหว่างทาง
So who is Jesus?
แล้วพระเยซูคือใคร?
With that hee hee hee hee
ด้วยว่า ฮิ ฮิ ฮิ ฮิ
How long have you known?
คุณรู้มานานแค่ไหนแล้ว?
Calling a boy's name so intimately ?
เรียกชื่อเด็กผู้ชายแบบสนิทสนม เหรอ ?
Don't you know what people say about your sister?
คุณไม่รู้ว่าคนอื่นพูดถึงน้องสาวของคุณว่าอย่างไร?
That night, heading to the house far away
คืนนั้นมุ่งหน้าสู่ บ้านอันไกลโพ้น
Why are you going?
คุณจะไปทำไม?
She said she drank to meet men
เธอบอกว่าเธอดื่มเพื่อพบปะผู้ชาย
Don't you know what you are saying?
คุณไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดอะไร?
Why did the second daughter appear on the roof of their house with a man ?
ทำไมลูกสาวคนที่สองถึง มาปรากฏตัวบนหลังคาบ้านพร้อมกับผู้ชายคนหนึ่ง ?
tell me you were there all night
บอกฉันว่าคุณอยู่ที่นั่นทั้งคืน
in such a small village
ในหมู่บ้านเล็กๆ แห่งนี้
Spreading rumors
การแพร่กระจายข่าวลือ
sooner or later
ไม่ช้าก็เร็ว
you
คุณ
Why don't you ask your mother about this?
ทำไมไม่ถามแม่เรื่องนี้ล่ะ?
- Father - If there is no sin
- พ่อ - ถ้าไม่มีบาป
It will be convenient and free
มันจะสะดวกและฟรี
so
ดังนั้น
nobody
ไม่มีใคร
Absolutely
อย่างแน่นอน
Don't rave about it
อย่าคลั่งไคล้มัน
teacher
ครู
Although my face is very hot
แม้ว่าใบหน้าของฉันจะร้อนมากก็ตาม
continue
ดำเนินการต่อ
I request
ฉันขอ
( Responsibly surrender illegal weapons)
( มอบอาวุธผิดกฎหมายอย่างมีความรับผิดชอบ)
This guy is a stubborn guy, keep your mouth shut
ผู้ชายคนนี้เป็น คนปากแข็ง หุบปากซะ
Hey, this
เฮ้ นี้
Was he innocent when he killed his victims ?
เขาเป็นผู้บริสุทธิ์เมื่อเขาฆ่าเหยื่อของเขา เหรอ?
last night
เมื่อคืน
When Lee Kyung-eul was beheaded in a house collapse
เมื่อลีคยองอึลถูกตัดศีรษะจากเหตุบ้านถล่ม
Answer everyone
ตอบทุกคนครับ
I will ask
ฉันจะถาม
How do I ask my family?
ครอบครัวของฉันได้อย่างไร?
to make tears flow down
เพื่อให้น้ำตาไหลลงมา
illegal
ผิดกฎหมาย
Hey, try to gag this guy
เฮ้ ลอง ปิดปาก ผู้ชายคนนี้สิ
- Yes Yes
- ใช่ ๆ
let's go
ไปกันเถอะ
come over
มามากกว่า
(Crime-Free Village)
(หมู่บ้านปลอดอาชญากรรม)
far away
ห่างไกล
Did you say you were going to meet someone when we were talking?
คุณบอกว่า คุณกำลังจะไปพบใครบางคนเมื่อเราพูดคุยกัน?
The night Hyun-ae left
คืนที่ฮยอนเอจากไป
Yes
ใช่
But he said he's a nice guy
แต่ เขาบอกว่าเขาเป็นคนดี
Thank you for saving my sister during the day
ขอบคุณที่ช่วยน้องสาวของฉันในระหว่างวัน
Can you guess who it is?
คุณเดาได้ไหมว่าเป็นใคร?
If confession is wrong
ถ้าสารภาพผิด.
Bahisu is a good reason to do so
Bahisu เป็น เหตุผล ที่ดี ที่จะทำเช่นนั้น
Because this is the only one
เพราะนี่คือที่เดียว
I really want to protect my father, not my mother
ฉันอยากจะปกป้องพ่อของฉันจริงๆ ไม่ใช่แม่ของฉัน
Are you still affected?
คุณยังได้รับผลกระทบอยู่ไหม?
that night
ในคืนนั้น
Li Jing'e was the last person to meet
หลี่จิงเอ๋อเป็นคนสุดท้าย ที่ได้พบ
The owner of the blue hat, Ba Yusup
เจ้าของหมวกสีฟ้า ปาอยู่ทรัพย์
To his brother, who I love deeply throughout my life
ถึง น้องชายของเขาที่ ฉันรักอย่างสุดซึ้งตลอดชีวิต
My father did this to protect me
พ่อของฉันทำสิ่งนี้เพื่อปกป้องฉัน
Did he catch it this time?
ครั้งนี้เขาจับมันได้หรือไม่?
He once saved Yunwu once
ครั้งหนึ่งเขาเคยช่วยหยุนหวู่ครั้งหนึ่ง
Thank you very much sir
ขอบคุณมาก ๆ ท่าน
Really, why would you do this to our family?
จริงสิ ทำไมคุณถึงทำอย่างนี้กับครอบครัวของเรา?
Don't you know there are some houses in this village that are in worse condition?
คุณไม่รู้เหรอว่ามีบ้านบางหลังในหมู่บ้านนี้ที่สภาพแย่ลง?
It is the father's responsibility to solve the problem
เป็นความรับผิดชอบของพ่อในการแก้ปัญหา
I have a personal question
ฉันมีคำถามส่วนตัว
Anyway, I have to contact you
ยังไงก็ต้องติดต่อคุณนะครับ
If you want to know about Bakhisa
ถ้าอยากรู้เรื่องบาคีซา
in order to be able to communicate
เพื่อให้สามารถสื่อสารได้
He hasn't returned to the dormitory for three days
เขาไม่กลับหอพักมาสามวันแล้ว
This is a frequently asked question
นี่เป็นคำถามที่พบบ่อย
While attending a good university in Seoul
ระหว่างเรียนมหาวิทยาลัยดีๆในกรุงโซล
He will call his brother later
เขาจะโทรหาพี่ชายของเขาในภายหลัง
Working in a factory when I was a child
ทำงานในโรงงานเมื่อตอนเด็กๆ
uncle?
ลุง?
How tolerant is he of his brother?
เขาอดทนกับน้องชายได้แค่ไหน?
even though
ถึงแม้ว่า
Come back every weekend
กลับมาทุกสุดสัปดาห์
He comes to see his brother
เขามาพบพี่ชายของเขา
Do you still have time to sleep in the dormitory?
คุณยังมีเวลานอนในหอพักหรือไม่?
I have a headache
ฉันปวดหัว
Do you know the address of the dormitory?
คุณรู้ที่อยู่หอพักหรือไม่?
He said it was near the school
เขาบอกว่าอยู่ใกล้โรงเรียน
Where is Shi Lindong?
ชิ หลินตง อยู่ที่ไหน?
A shilling?
ชิลลิงเหรอ?
I'm a student at Seoul National University, uncle
ฉันเป็นนักศึกษาที่มหาวิทยาลัยแห่งชาติโซล คุณลุง
University of Seoul
มหาวิทยาลัยโซล
Third-year student majoring in Korean literature
นักศึกษาชั้นปีที่ 3 เอกวรรณคดีเกาหลี
I will keep helping you this month
ฉันจะช่วยคุณต่อไปในเดือนนี้
Ms. Li Zhuying
นางสาวหลี่ จู้หยิง
Seoul National University, Korean Literature Major
มหาวิทยาลัยแห่งชาติโซล สาขาวรรณคดีเกาหลี
fourth grade students
นักเรียนชั้นประถมศึกษาปีที่สี่
One school, one major
หนึ่งโรงเรียน หนึ่งวิชาเอก
If you knew the first victim, you would know
ถ้าคุณรู้จักเหยื่อรายแรกคุณจะรู้
Everything is covered like this
ทุกอย่างถูกปกคลุมเช่นนี้
How could they doubt it?
พวกเขาจะสงสัยได้อย่างไร?
My father was arrested protecting his brother
พ่อของฉัน ถูกจับเพื่อปกป้องน้องชายของเขา
Grandpa pretended not to know because he would spread the news throughout the village.
คุณปู่แกล้งทำเป็นไม่รู้เพราะจะกระจายข่าวไปทั่วหมู่บ้าน
Thanks to this, Ba Yusup was able to hide
ด้วยเหตุนี้ Ba Yusup จึงสามารถซ่อนตัวได้
But even so
แต่ถึงอย่างนั้น
Why didn't you even say your name?
ทำไมคุณไม่แม้แต่จะเอ่ยชื่อของคุณ?
I've already gone out
ฉันออกไปแล้ว
for a while
เป็นเวลาหนึ่ง, ซักพัก
Passed by once
ผ่านไปครั้งหนึ่ง.
Just try to be quiet, hey
แค่พยายามที่จะเงียบเฮ้
Hey guys, be careful
เฮ้พวก ระวังตัวด้วย
Hey guys, give it a try
เฮ้พวก ลองดูสิ
go try it
ไปลองมัน
(Perpetrator Pakistan)
(ผู้ก่อเหตุปากีสถาน)
ha
ฮ่า
Going crazy
บ้าไปแล้ว
try to say it
พยายามที่จะพูดมัน
leader
ผู้นำ
The policeman's son, Kim , picked this up from the ruins of the house.
คิม ลูกชายของตำรวจ เก็บสิ่งนี้ขึ้นมาจากซากปรักหักพังของบ้าน
- Near a run-down house? - Yes
- ใกล้บ้านทรุดโทรม? - ใช่
Should I post this as evidence?
ฉันควรโพสต์สิ่งนี้ไว้เป็นหลักฐานหรือไม่?
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
I think it's a chain
ฉันคิดว่ามันเป็นลูกโซ่
try drawing
ลองวาด
This is on the neck.
อันนี้อยู่ที่คอ
hey guys
ไงพวก
I just confessed
ฉันเพิ่งสารภาพ
jesus water
น้ำพระเยซู
Xixiu, are you okay?
ซีซิ่ว คุณสบายดีไหม?
what is it?
มันคืออะไร?
Hey guys, badum eight
เฮ้พวก Badum แปด
What's your job?
คุณทำงานอะไร
please be careful
โปรดระวัง
This is this
นี่คือสิ่งนี้
your brother
พี่ชายของคุณ
What if?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า?
Gotta say it, man.
ต้องพูดสิเพื่อน
this is mine
นี่เป็นของฉัน
He's like this crazy guy
เขาเหมือนคนบ้าคนนี้
I just started gagging
ฉันเพิ่งเริ่มสำลัก
I rented him for a while
ฉันเช่าเขามาระยะหนึ่งแล้ว
It’s been a long time since I’ve returned anything.
เป็นเวลานานแล้วที่ฉันได้คืนสิ่งใด
This was originally mine
เดิมทีนี่เป็นของฉัน
no my father
ไม่ พ่อของฉัน
I believe
ฉันเชื่อ
Growing up, his uncle didn't even let him touch him with his fingers.
เมื่อโตขึ้น ลุงของเขา ไม่ยอมให้เขาสัมผัสเขาด้วยมือด้วยซ้ำ
Bashisu will say it's his
บาชิสึจะบอกว่ามันเป็นของเขา
they will really believe it
พวกเขาจะเชื่อมันจริงๆ
As long as it's intact
ตราบใดที่มันยังสมบูรณ์อยู่
Although he will be released anyway
แม้ว่าเขาจะได้รับการปล่อยตัวอยู่แล้วก็ตาม
This time because he admitted it
ครั้งนี้เพราะเขายอมรับมัน
I don't know what will happen
ฉันไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
We must find a solution as soon as possible
เราต้องหา ทางแก้ไข โดยเร็วที่สุด
Are you really looking for it?
คุณกำลังมองหามันจริงๆเหรอ?
Anyway, that chain
ยังไงก็ตามโซ่นั่น
He said it would be difficult to prove murder
เขาบอกว่าเป็นการยากที่จะพิสูจน์การฆาตกรรม
when it falls
เมื่อมันตก
Because the location is unclear
เนื่องจากสถานที่ไม่ชัดเจน
That's why you'll find one ahead of time
นั่นเป็นเหตุผลที่ คุณจะพบสิ่งหนึ่งล่วงหน้า
missing witness
พยานหายไป
this is a shirt
นี่คือเสื้อ
It may turn out to be a more important witness than you think
อาจกลายเป็นพยานที่สำคัญกว่าที่คุณคิด
-Police son Kim -Miss Detective Lee
- ลูกชายตำรวจ คิม - นางสาวนักสืบลี
Hey
เฮ้
- Are you OK? - certainly
- คุณโอเคไหม? - แน่นอน
In an era that is still far away from scientific and technological testing,
ในยุคที่ยังห่างไกลจากการทดสอบทางวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี
- a small mistake - regards
- ข้อผิดพลาดเล็กน้อย - ขอแสดงความนับถือ
Even if it doesn't destroy everything instantly
ถึงแม้จะไม่ทำลายทุกสิ่งในทันทีก็ตาม
ha
ฮ่า
invalid evidence
หลักฐานไม่ถูกต้อง
Not giving results is not enough
ไม่ให้ผลลัพธ์ ไม่เพียงพอ
after investigation
หลังจากการสอบสวน
No more, no more
ไม่มีอีกแล้วไม่มีอีกแล้ว
the future is possible
อนาคตเป็นไปได้
completely destroyed
ถูกทำลายอย่างสมบูรณ์
It will be different this time
มันจะแตกต่างออกไปในครั้งนี้
Only that witness can stay in good shape
มีเพียงพยานเท่านั้นที่จะอยู่ในสภาพดีได้
Ba Yusup now has nowhere to hide
ตอนนี้บายูซุป ไม่มีที่ซ่อนแล้ว
Miss
นางสาว
It's dangerous to bite and drive like this
กัดแล้วขับแบบนี้ อันตรายครับ
How is this going?
เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง?
That's it
แค่นั้นแหละ
Detective Li said he forgot
นักสืบลี่บอกว่าเขาลืม
This is important so be sure to add it
นี่เป็นสิ่งสำคัญดังนั้นอย่าลืมเพิ่มเข้าไปด้วย
Yes
ใช่
Drive safely and carefully
ขับรถอย่างปลอดภัยและระมัดระวัง
I will keep looking for Bayusu until the results come out
ฉันจะตามหาบายูสึต่อไปจนกว่าผลลัพธ์จะออกมา
School factory dormitory
หอพักโรงงานโรงเรียน
I will fight as much as possible
ฉันจะ สู้ให้ มากที่สุด
Seoul Shilling-dong
โซลชิลลิงดง
Father
พ่อ
dad please open it
พ่อกรุณาเปิดมันหน่อย
Not yet
ยัง
How important are other people’s words?
คำพูดของคนอื่นสำคัญแค่ไหน?
Jesus is...
พระเยซูทรงเป็น...
He won't talk about his daughter at all from his mouth
เขาจะไม่พูดถึงลูกสาวของเขาจากปากของเขาเลย
Father
พ่อ
My daughter hates herself so much
ลูกสาวของฉันเกลียดตัวเองมาก
I didn't know this could happen to my sister
ฉันไม่รู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้นกับน้องสาวของฉัน
At that point, it would have been nice if my daughter had hung up the phone and said don't leave.
เมื่อถึงจุดนั้น คงจะดีไม่น้อยถ้าลูกสาวของฉันวางสายและบอกว่าอย่าออกไป
Sister, that's not the case
น้องสาว นั่นไม่ใช่กรณี
At that time, my daughter had no choice but to hang him.
ในเวลานั้น ลูกสาวของฉันไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากแขวนคอเขา
It's all my daughter's fault
ทั้งหมดเป็นความผิดของลูกสาวฉัน
Really disgusting myself
น่าอิจฉาตัวเองจริงๆ
i hate it very much
ฉันเกลียดมันมาก
father, but of course
พ่อ แต่แน่นอน
daughter to sister
ลูกสาวถึงน้องสาว
i lost my sister
ฉันสูญเสียน้องสาวของฉันไป
No matter what kind of person the other person is
ไม่ว่าอีกฝ่ายจะเป็นคนแบบไหนก็ตาม
Throw this away
ทิ้งสิ่งนี้ไป
Not so yet
ยังไม่เป็นเช่นนั้น
This won't really happen
สิ่งนี้จะไม่เกิดขึ้นจริงๆ
Yin Yan help me
หยินหยางช่วยฉันด้วย
Where are you going now?
ตอนนี้คุณกำลังจะไปไหน?
police station
สถานีตำรวจ
If you have been arrested so far, you must recognize it
หากคุณเคยถูกจับกุมมาแล้ว คุณต้องรับรู้
Jesus is so scared now that he is alone
ตอนนี้พระเยซูทรง กลัวมากจนพระองค์อยู่คนเดียว
you have to go quickly
คุณต้องไปอย่างรวดเร็ว
well done
ทำได้ดี
Now is not the time to enter
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาเข้า
What's the point?
ประเด็นคืออะไร?
Adults will see it and fix it
ผู้ใหญ่จะเห็นแล้วแก้ไข
That's why I've been waiting
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันรอ
What adults?
ผู้ใหญ่คนไหน?
without being sure of anything
โดยไม่มั่นใจอะไรเลย
handcuffed and arrested
ใส่กุญแจมือและ จับกุม
Such an old man actually spreads news in the village?
ชายชราคนนี้แพร่ข่าวในหมู่บ้านจริงหรือ?
You have Teacher Yin, I have mom and dad
คุณมีครูหยิน ฉันมีแม่และพ่อ
no matter what
ไม่ว่าอะไรก็ตาม
I wouldn't do this if only adults were there to protect me
ฉันจะไม่ทำเช่นนี้ถ้ามีผู้ใหญ่คอยปกป้องฉัน
But Jesus has no one
แต่พระเยซูไม่มีใคร
I must go
ฉันต้องไป
If you don't know, try to be quiet
ถ้าไม่รู้ก็พยายามเงียบๆ
Because the police are crazy?
เพราะตำรวจบ้าเหรอ?
This is what happened to Bays
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นกับเบย์ส
it's his fault
มันเป็นความผิดของเขา
what do you know?
คุณรู้อะไร?
I must go
ฉันต้องไป
release
ปล่อย
please release
กรุณาปล่อย
I must go
ฉันต้องไป
I gotta go
ฉันต้องไปแล้ว
what he promised
สิ่งที่เขาสัญญาไว้
Is it really possible to apply soy sauce?
ใส่ซอสถั่วเหลืองได้จริงหรือ?
he said he would apply it
เขาบอกว่าเขาจะใช้มัน
show me
แสดงให้ฉันดู
But I guess I must have laughed too much
แต่ฉันเดาว่าฉันคงจะหัวเราะมากเกินไป
The smell comes out
กลิ่นออกมา
ha
ฮ่า
- Come on - Oh
- เอาล่ะ - โอ้
I can't open my eyes
ฉันไม่สามารถลืมตาได้
Yes
ใช่
(Huhu ointment)
(ฮู้ครีม)
Who is crazy about using soybean oil in this era ?
ยุคนี้ใครคลั่งไคล้การใช้น้ำมันถั่วเหลืองบ้าง ?
Hey
เฮ้
if
ถ้า
Just talk like your peers
แค่พูดเหมือนเพื่อนของคุณ
Do you not like it?
คุณไม่ชอบมันเหรอ?
love it
รักมัน
I'm afraid because I like
ฉันกลัวเพราะฉันชอบ
No matter what, you are mine
ไม่ว่าคุณจะเป็นของฉัน
I think it will be very valuable
ฉันคิดว่ามันจะมีคุณค่ามาก
why is that?
ทำไมเป็นอย่างนั้น?
Because I lose people easily
เพราะฉัน สูญเสียคนไปอย่างง่ายดาย
my mom and dad
แม่และพ่อของฉัน
Big brother
พี่ชาย
if i love and appreciate
หากฉันรักและชื่นชม
they all left
พวกเขาทั้งหมดจากไป
Excellent
ยอดเยี่ยม
i swear sometimes
ฉันสาบานในบางครั้ง
if you feel alone and scared
ถ้าคุณรู้สึกโดดเดี่ยวและหวาดกลัว
I imagined a small door
ฉันจินตนาการถึงประตูเล็กๆ
small door?
ประตูเล็กเหรอ?
Excellent
ยอดเยี่ยม
There is a door in my heart
มีประตูอยู่ในใจของฉัน
behind that door
หลังประตูนั้น
There's always someone waiting for me
มีคนรอฉันอยู่เสมอ
when you feel scared and alone
เมื่อคุณรู้สึกกลัวและโดดเดี่ยว
Close your eyes and imagine that little door
หลับตาแล้วจินตนาการ ถึงประตูเล็กๆ นั่น
So I will always wait behind that door
ฉันก็จะ รออยู่หลังประตูนั้นเสมอ
you just open the door
คุณเพียงแค่เปิดประตู
you do not say
คุณไม่พูด
Excellent
ยอดเยี่ยม
Lee Seung-il, be careful
ลี ซึงอิล ระวังตัวด้วย
How much do you think about him
คิดถึงเขามากแค่ไหน.
If you think he has your best interests at heart, you are wrong
หากคุณคิดว่าเขาคำนึงถึงผลประโยชน์สูงสุดของคุณแล้วล่ะก็ คุณคิดผิด
what do you know?
คุณรู้อะไร?
sunshine air
อากาศแสงแดด
I am disappointed
ฉันผิดหวัง
Disappointing as much as I liked
น่าผิดหวังมากเท่าที่ฉันชอบ
It 's going to be so much better for you now that it's all over
มัน จะดีขึ้นมากสำหรับคุณตอนนี้ที่มันจบลงแล้ว
I really saw it with my own eyes
ฉัน เห็นมัน ด้วยตาของฉันเองจริงๆ
My mother and father also met
พ่อกับแม่ของฉันก็เจอเหมือนกัน
During our study tour
ระหว่างที่เราไปทัศนศึกษา
- A cute guy playing guitar - Yeah
- ผู้ชายน่ารักเล่นกีตาร์ - ใช่
He was handcuffed like this
เขาถูกใส่กุญแจมือแบบนี้
If you can't lean and are shaking
ถ้าเอียงไม่ได้แล้วตัวสั่น
Someone who "needs to be told"?
คนที่ "จำเป็นต้องบอก"?
he he he
เขาเขาเขา
How did it happen?
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
Isn't that true?
ไม่เป็นความจริงเหรอ?
- Well - that's what I said.
- ก็ - นั่นคือสิ่งที่ฉันพูด
- That's terrible. - Yeah.
- แย่มาก - ใช่
- Yeah, I'd be scared - Stupid
- ใช่ ฉันกลัว - โง่
This just complicates things
นี่เป็นเพียงสิ่งที่ซับซ้อน
Your class teacher due to personal reasons
ครูประจำชั้นของคุณ เนื่องจากเหตุผลส่วนตัว
I can't come these days
ช่วงนี้ฉันไม่สามารถมาได้
In the meantime, there’s no need to ask for trouble
ระหว่างนี้ก็ไม่ต้องถามหาเรื่อง
All focus on learning
ทั้งหมดมุ่งเน้นไปที่การเรียนรู้
Who is that and why hasn’t it come yet?
นั่นใคร ทำไมยังไม่มา?
The murderer's residence
บ้านพักของฆาตกร
immature guy
ผู้ชายที่ยังไม่บรรลุนิติภาวะ
So far nothing is certain, only one roommate
จนถึงขณะนี้ไม่มีอะไรแน่นอน มีเพียงเพื่อนร่วมห้องเพียงคนเดียวเท่านั้น
What did you say?
คุณพูดอะไร?
my father said
พ่อของฉันพูด
No one in our village would do such a thing
ไม่มีใครในหมู่บ้านของเรา จะทำสิ่งนี้
But Bashisu has already transferred to another school
แต่บาชิสึได้ ย้ายไปโรงเรียนอื่น แล้ว
Moved from far away
ย้ายมาจากที่ไกลๆ
his uncle is a policeman
ลุงของเขาเป็นตำรวจ
Arrested Isn't it obvious?
ถูกจับ ไม่ชัดเจน?
- Inlay arrested - Yes
-อินเลย์โดนจับ -ครับ
- That's right - I got caught anyway.
- ถูกต้อง - ยังไงซะฉันก็โดนจับได้
- what have you done? - Um
- คุณทำอะไรไปแล้ว? - อืม
Mother
แม่
- mother
- แม่
- Mom - Okay
- โอเค
- Are you okay?
- คุณสบายดีไหม?
Mother
แม่
(Urgent Care Center)
(ศูนย์ดูแลฉุกเฉิน)
patient
อดทน
No adults?
ไม่มีผู้ใหญ่เหรอ?
a while
สักพัก
(Father)
(พ่อ)
Where are you at the end of today?
ปลายวันนี้คุณอยู่ที่ไหน?
There's something wrong with your uncle
มีบางอย่างผิดปกติกับลุงของคุณ
Why?
ทำไม
Father
พ่อ
This time he chose his younger brother
คราวนี้เขาเลือกน้องชายของเขา
No matter how small my mother is
ไม่ว่าแม่จะตัวเล็กแค่ไหน
How complicated is his life?
ชีวิตของเขาซับซ้อนแค่ไหน?
again and again
ครั้งแล้วครั้งเล่า
Bigger than us
ใหญ่กว่าเรา.
selected
เลือกแล้ว
It seems like I will be like this for the rest of my life
ดูเหมือนว่าฉันจะเป็นแบบนี้ไปตลอดชีวิต
(live)
(สด)
(Wusong Transportation)
(อู่ซ่งขนส่ง)
(City bus terminal, ticket office)
(สถานีขนส่งประจำเมือง, ห้องจำหน่ายตั๋ว)
Seoul is quite big
โซลค่อนข้างใหญ่
He was even arrested on behalf of his brother
เขาถูกจับในนามของพี่ชายด้วยซ้ำ
A person pretends not to know and hides
บุคคลแสร้งทำเป็นไม่รู้จึงซ่อนตัว
Even if it's easy to find, it's still weirder
แม้จะพบได้ง่าย แต่ก็ยังแปลกกว่า
we were wrong
เราคิดผิด
This is done to cover baghisu
ทำเพื่อปกปิดบากิซู
this is not murder
นี่ไม่ใช่การฆาตกรรม
Very strange
ที่แปลกมาก
No confessions until we arrive
ไม่มีคำสารภาพจนกว่าเราจะมาถึง
Bayes has always been under suspicion
เบย์ตก อยู่ภายใต้ความสงสัยมาโดยตลอด
the shirt and keys
เสื้อและกุญแจ
He said it's all his, but he's not the murderer
เขาบอกว่าทั้งหมดเป็นของเขา แต่ เขาไม่ใช่ฆาตกร
Those who are willing to repent can avoid committing sins
ผู้ที่เต็มใจกลับใจ สามารถหลีกเลี่ยงการทำบาปได้
That is
นั่นคือ
Because the evidence is uncertain
เพราะหลักฐานยังไม่แน่ชัด
Want to go out
อยากออกไปข้างนอก
It is not
มันไม่ใช่
really not
ไม่จริงๆ
everyone i met there
ทุกคนที่ฉันพบที่นั่น
He only asked one question
เขาถามคำถามเดียวเท่านั้น
" When was the last time you saw Bayous ?"
“ คุณเห็นบายัสครั้งสุดท้าย เมื่อไหร่ ?”
(Ba Yusu, 23 years old)
(ปายูซู อายุ 23 ปี)
(Working in a leather factory)
(ทำงานในโรงงานเครื่องหนัง)
I have no idea
ฉันไม่รู้
How can we know everything when we live in the same dormitory ?
เราจะรู้ทุกอย่างได้อย่างไร เมื่อเราอยู่หอพักเดียวกัน ?
we don't know anything
เราไม่รู้อะไรเลย
Do not ask
ไม่ได้ถาม
that night
ในคืนนั้น
Being dragged from the front row
โดนลากมาจากแถวหน้า
I can see it with my own eyes
ฉันสามารถเห็นด้วยตาของฉันเอง
i can't do anything
ฉันไม่สามารถทำอะไรได้
I can't even go
ฉันไม่สามารถไปได้
I've lost a lot of blood
ฉันเสียเลือดมาก
Are you sure you can still run with such an injury ?
คุณแน่ใจหรือว่าคุณยังสามารถวิ่งโดยมีอาการบาดเจ็บเช่นนี้ได้ ?
After that day, there was no contact
หลังจากวันนั้น ก็ไม่มีการติดต่อใดๆ
I am very worried
ฉันกังวลมาก
Half pretending not to want to know
กึ่งแกล้งทำเป็นไม่อยากรู้
About half of the story
ประมาณครึ่งหนึ่งของเรื่อง
Night of the 16th
คืนวันที่ 16
They all saw Bayusu
พวกเขาทั้งหมดเห็นบายูสุ
It is located in the center of Seoul
ตั้งอยู่ใจกลางกรุงโซล
Wait a minute, then my father
รออีกนิดนะพ่อ.
If not Bayusup
ถ้าไม่ใช่บายูซุป
What will happen to my father now?
จะเกิดอะไรขึ้นกับพ่อของฉันตอนนี้?
but also
แต่ยัง
That shirt will help
เสื้อตัวนั้นจะช่วยได้
What the police want is because it's not there
สิ่งที่ตำรวจต้องการคือเพราะมันไม่มี
but also
แต่ยัง
but if
แต่ถ้า
Now
ตอนนี้
There's blood on the shirt
มีเลือดอยู่บนเสื้อ
Blood type is type A blood
กรุ๊ปเลือดคือเลือดกรุ๊ป A
A drop of blood, hey?
เลือดหยดหนึ่งเหรอ?
What was the victim's blood type?
กรุ๊ปเลือดของเหยื่อคืออะไร?
Lee Joo Young has blood type O and Lee Jian Ah has blood type B.
Lee Joo Young มีกรุ๊ปเลือด O และ Lee Jian Ah มีกรุ๊ปเลือด B
What about this person?
แล้วคนนี้ล่ะ?
- Oh, blood. - What?
- โอ้เลือด - อะไรนะ?
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
So whose blood is this?
แล้วนี่เลือดใคร?
- Hello
- สวัสดี
they are tired
พวกเขาเหนื่อย
who is it?
มันคือใคร?
same family from seoul
ครอบครัวเดียวกันจากโซล
I've already called the battalion commander
ฉันได้เรียกผู้บังคับกองพันแล้ว
Did you hear the news?
ได้ยินข่าวมั้ย?
Yes
ใช่
Why are you wasting your time?
ทำไมคุณถึงเสียเวลาของคุณ?
Is it right?
ใช่มั้ย?
- what is inside? - What did you get?
- อะไรอยู่ข้างใน? - คุณได้อะไร?
Why not arrest college students who commit crimes worse than murder ?
ทำไมไม่จับกุมนักศึกษาที่ก่ออาชญากรรมที่เลวร้ายยิ่งกว่าการฆาตกรรมล่ะ ?
Hey Hess
เฮ้ เฮส
You must come with us now
คุณต้องมากับเราตอนนี้
Looking for your brother Bayusup
ตามหาพี่ชายของคุณบายทรัพย์
This bastard knew we were coming in advance
ไอ้เวรนี่รู้ว่าเราจะมาล่วงหน้า
- Hey guys - Be careful.
- เฮ้พวก - ระวังตัวด้วย
- Hey - Very good
- เฮ้ - ดีมาก
Hey, let it go for now
เฮ้ ปล่อยมันไปก่อน
I'll talk for a while
ฉันจะคุยกันสักพัก
Hello everyone
สวัสดีทุกคน
Hey Hess
เฮ้ เฮส
Farewell, Hesu
ลาก่อนเฮซู
- Okay - wait a minute, guys.
- เอาล่ะ - รอสักครู่นะเพื่อนๆ
Hello everyone
สวัสดีทุกคน
Hey hello everyone
เฮ้ สวัสดีทุกคน
jesus water
น้ำพระเยซู
Hello everyone
สวัสดีทุกคน
(Wujiang Police Station)
(สถานีตำรวจหวู่เจียง)
wait here
รอที่นี่
Father
พ่อ
Bais
บาย
I'm carrying my father's package
ฉันกำลังถือพัสดุของพ่อ
I'm going to stay here and relax
ฉันจะอยู่ที่นี่ และพักผ่อน
My mother is still in the hospital
แม่ของฉันยังอยู่โรงพยาบาล
have you been here?
คุณเคยมาที่นี่ไหม?
- here and there
- ที่นี่และ ที่นั่น
you are here
คุณอยู่ที่นี่
that's why
นั่นเป็นเหตุผล
Daughters don’t need a father
ลูกสาวไม่ต้องการพ่อ
I'm tired
ฉันเหนื่อยแล้ว
if anything
ถ้าทุกอย่าง
If so, my father will come back late
ถ้าเป็นเช่นนั้นพ่อของฉัน จะกลับมาช้า
I know it won't come to me, I still have to wait
ฉันรู้ว่ามันจะไม่มาหาฉัน ฉัน ยังต้องรอ
That's disgusting
น่าขยะแขยง
I am afraid
ฉันเกรงว่า
I'm afraid, Jesus
ฉันเกรงว่าพระเยซู
jesus water
น้ำพระเยซู
let's hide
มาซ่อนกันเถอะ
let us hide in the water
ให้เราซ่อนตัวอยู่ในน้ำ
(Public Complaints Strengthening National Security)
(การร้องเรียนสาธารณะ ที่เสริมสร้างความมั่นคงของชาติ)
(Seoul Oh 2557)
(โซลโอ 2557)
one way continuous
ทางเดียวอย่างต่อเนื่อง
hiss
ฟ่อ
Where is Jesus now?
ตอนนี้พระเยซูอยู่ที่ไหน?
bad guy
คนเลว
This guy
ผู้ชายคนนี้
Hey, try deleting it
เฮ้ ลองลบมันสิ
Where are you now?
ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน
jesus water
น้ำพระเยซู
are you sick?
คุณไม่สบายหรือเปล่า?
let's make it simple
มาทำให้มันง่ายกันดีกว่า
I have no idea
ฉันไม่รู้
so you must remember
ดังนั้นคุณต้องจำไว้
murder?
ฆาตกรรม?
Who died?
ใครเสียชีวิต?
How to do something like this
วิธีทำเรื่องแบบนี้
That shirt is mine
เสื้อตัวนั้นเป็นของฉัน
Hee Soo already knows everything
ฮีซูรู้ทุกอย่างแล้ว
where and what was i doing that night
คืนนั้น ฉันทำอะไรอยู่ที่ไหนและ ทำอะไร
jesus water
น้ำพระเยซู
that night
ในคืนนั้น
Your brother ran away
พี่ชายของคุณหนีไปแล้ว
I went to see you
ฉันไปหาคุณ
correct?
ถูกต้อง?
I did not see it
ฉันไม่เห็นมัน
He Su’s mother
แม่ของเหอซู
Yes Yes
ใช่ ๆ
Do you know where this is?
คุณรู้ไหมว่านี่คือที่ไหน?
A place you can't even imagine
สถานที่ที่คุณไม่สามารถจินตนาการได้
Far from the local police station
ไกลจากสถานีตำรวจท้องที่
if you have bad luck here
หากคุณมีโชคร้ายที่นี่
will disappear completely without anyone knowing
ก็จะหายไปโดยไม่มีใครรู้
I am
ฉัน
No
เลขที่
as a block
เป็นบล็อก
I'm not sure about these things
ฉันไม่แน่ใจเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
This guy
ผู้ชายคนนี้
busy
ยุ่ง
I am very busy
ฉันยุ่งมาก
How do you remember it now?
ตอนนี้คุณจำมันได้อย่างไร?
Can you speak or cannot you speak?
คุณพูดได้หรือพูดไม่ได้?
let's do it again
มาทำกันอีกครั้งเถอะ
brother
พี่ชาย
what happened?
เกิดอะไรขึ้น?
- Hersul - Brothers
- เฮอร์ซุล - พี่น้อง
jesus water
น้ำพระเยซู
Excellent
ยอดเยี่ยม
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
Brother, do you want to go again?
พี่คะ อยากไปอีกมั้ยคะ?
is that so
เป็นอย่างนั้นเหรอ
Sorry Jesus
ขออภัยพระเยซู
brother
พี่ชาย
Sorry brother
ขออภัยครับพี่
I told him not to take any more chances
ฉันบอกเขาว่าอย่าเสี่ยงอีกต่อ ไป
I told you to stop showing your will.
ฉันบอกให้คุณหยุดแสดงเจตจำนงของคุณ
Where will it go?
มันจะไปไหน?
this bad guy
คนเลวคนนี้
bad guy
คนเลว
Have you forgotten everything?
คุณลืมทุกอย่างแล้วหรือยัง?
Have you forgotten this?
คุณลืมสิ่งนี้ไปแล้วหรือยัง?
if you forget
ถ้าคุณลืม
Would you do that, Sheila?
คุณจะทำอย่างนั้นชีล่า?
dad and mom
พ่อและแม่
there is a question
มีคำถาม
Shots were fired in the street and someone died.
มีการยิงกันบนถนนและ มีผู้เสียชีวิต
I wonder what he ate wrongly
ฉันสงสัยว่าเขากินอะไรผิด
It's not summer yet
ยังไม่ถึงฤดูร้อน เลย
to be honest
พูดตรงๆ
Try to enter quickly without talking
พยายามเข้าอย่างรวดเร็วโดยไม่ต้องพูด
- Big Sister Bag - Why?
- กระเป๋าพี่สาวใหญ่ - ทำไม?
elder sister
พี่สาว
I think I need to go to the hospital quickly
ฉันคิดว่าฉันต้องไปโรงพยาบาลโดยเร็ว
- Why - What is that?
- ทำไม - นั่นคืออะไร?
Protesting student at nearby university shot dead
นักศึกษาประท้วงมหาวิทยาลัยใกล้เคียง ถูกยิงเสียชีวิต
The corpses were lined up on mats
ศพถูก วางเรียงกัน บนเสื่อ
Is Jin Su from that school?
จินซูมาจากโรงเรียนนั้นเหรอ?
- mother
- แม่
Mom and dad will be back soon
พ่อกับแม่จะกลับมาเร็วๆ นี้
I will keep looking for your brother
ฉันจะตามหาพี่ชายของคุณต่อไป
Don't leave the house at all
อย่าออกจากบ้านเด็ดขาด
Mother
แม่
if anything
ถ้าทุกอย่าง
Assumptions and Hisses
สมมติฐานและฟ่อ
you love each other
คุณรักกัน
The two of them continue to be happy
ทั้งสองยังคง มีความสุข ต่อไป
I must go well
ฉันจะต้องไปได้ดี
Mother
แม่
Promise my mother
สัญญากับแม่ของฉัน
- mother
- แม่
- Father Mother
- พ่อ แม่
How could I forget that day?
ฉันจะลืมวันนั้นได้อย่างไร
jesus water
น้ำพระเยซู
How could I forget the gunshots that day?
ฉันจะลืมเสียงปืนในวันนั้นได้อย่างไร
in this case
ในกรณีนี้
So what about the promise my mother and I made?
แล้วสัญญาที่แม่กับฉันทำไว้ล่ะ?
How will I live if my brother dies ?
ฉันจะอยู่อย่างไร ถ้าพี่ชายของฉันตาย ?
So what to do?
แล้วต้องทำอย่างไร?
Well
ดี
Mother
แม่
Father
พ่อ
our brothers
พี่น้องของเรา
i have lost everything
ฉันสูญเสียทุกสิ่งทุกอย่างไปแล้ว
I think it's unfair
ฉันคิดว่ามันไม่ยุติธรรม
Why are you so annoying?
ทำไมคุณถึงน่ารำคาญจัง?
fire burning inside
ไฟไหม้อยู่ข้างใน
Hee Soo, how can you keep silent about the burning in your heart ?
ฮีซู คุณจะเงียบเกี่ยวกับการเผาไหม้ในใจของคุณได้อย่างไร ?
How should I live?
ฉันควรจะมีชีวิตอยู่อย่างไร?
Why are you so fascinated?
ทำไมคุณถึง หลงใหลมาก?
they didn't help us
พวกเขาไม่ได้ช่วยเรา
Take off your shirt now
ถอดเสื้อของคุณออกเดี๋ยวนี้
Because I'll make sure my brother doesn't get caught at all
เพราะผมจะทำให้น้องชายผม ไม่โดนจับ เลย
- Hesu-re - Take it off quickly
- เฮซูเร - ถอดมันออกอย่างรวดเร็ว
if i lost my brother
ถ้าฉันสูญเสียพี่ชายไป
Can it survive?
มันสามารถอยู่รอดได้หรือไม่?
jesus water
น้ำพระเยซู
poor child
เด็กยากจน
How to do it?
ทำอย่างไร?
Assume and assume
สมมติและสมมติ
you love each other
คุณรักกัน
The two of them continue to be happy
ทั้งสองยังคง มีความสุข ต่อไป
I must go well
ฉันจะต้องไปได้ดี
You have to survive, understand?
คุณต้องรอดเข้าใจไหม?
Mother
แม่
what should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
they are looking for me
พวกเขากำลังมองหาฉัน
please
โปรด
please take me to see my brother
กรุณาพาฉันไปพบพี่ชายของฉัน
(Time to report suspect)
(ถึงเวลาแจ้งความผู้ต้องสงสัย)
Let's go in
เข้าไปกันเลย
Yun Yang
หยุนหยาง
(Wujiang Hotel)
(โรงแรมหวู่เจียง)
is it here?
อยู่ที่นี่เหรอ?
at this
ที่นี่
Yes, I personally verified it
ใช่ ฉัน ตรวจสอบเป็นการส่วนตัวแล้ว
I'll bring you here
ฉันจะพาคุณมาที่นี่
hehe
ฮิฮิ
This is not a good idea
นี่ไม่ใช่ความคิดที่ดี
I have an idea, don't worry
ฉันมีไอเดียอยู่ ไม่ต้องกังวล
wait here
รอที่นี่
There is no right way here
ไม่มีทางที่ถูกต้องที่นี่
If something happened to Hesus instead of me
หากมีอะไรเกิดขึ้นกับเฮซุสแทนฉัน
I can't continue living either
ฉัน ก็อยู่ต่อไปไม่ได้ เช่นกัน
My method works
วิธีการของฉันได้ผล
if jesus was released
ถ้าพระเยซูถูกปล่อยตัว
Then
แล้ว
I'm sure
ฉันแน่ใจ
It's dangerous here, so wait here
ที่นี่มันอันตราย ดังนั้นรอที่นี่ก่อน
(in front of the inn)
(หน้าโรงเตี๊ยม)
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
very convenient
สะดวกมาก
because i made a mistake
เพราะฉันทำผิดพลาด
receive punishment
รับการลงโทษ
it should be
มันควรจะเป็น
What did you do wrong?
คุณทำอะไรผิด?
because i made a mistake
เพราะฉันทำผิดพลาด
that's why
นั่นเป็นเหตุผล
this is what happened
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
if not
ถ้าไม่
Will it be so?
จะเป็นเช่นนั้นหรือไม่?
If not, in this world
ถ้าไม่เช่นนั้นในโลกนี้
Could this happen to us?
สิ่งนี้จะเกิดขึ้นกับเราได้ไหม?
but
แต่
Do you know what I did wrong?
คุณรู้ไหมว่าฉันทำอะไรผิด?
What did we do wrong?
เราทำอะไรผิด?
did you know?
เธอรู้รึเปล่า?
who I am?
ฉันเป็นใคร?
Where is this now?
ตอนนี้อยู่ที่ไหน?
For you, I traveled through time for so long
สำหรับคุณฉันเดินทางข้ามเวลามายาวนาน
What answer should I give?
ฉันควรให้คำตอบอะไร?
I sit like a fool, as if I don't know anything
ฉันนั่งเหมือนคนโง่ราวกับว่าฉันไม่รู้อะไรเลย
here
ที่นี่
on your darkest night
ในคืนที่มืดมนที่สุดของคุณ
I am
ฉัน
(in front of the inn)
(หน้าโรงเตี๊ยม)
(a stranger I met)
(คนแปลกหน้าที่ฉันพบ)
Do you put it all together?
คุณรวมมันทั้งหมดเข้าด้วยกันหรือไม่?
Movie tickets from a previous date
ตั๋วหนังจากวันก่อนหน้า
Mother's?
ของแม่?
What was the first movie you watched together ?
ภาพยนตร์เรื่องแรกที่คุณดูด้วยกัน คืออะไร ?
“Our youthful years are blessed.”
“วัยเยาว์ของเราได้รับพร”
But I don’t watch it when I sleep
แต่ฉัน ไม่ดู ตอนฉันนอน
teacher
ครู
Hello
สวัสดี
(a stranger I met)
(คนแปลกหน้าที่ฉันพบ)